Repository: shkumagai/understanding-json-schema
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/reference/type.po
Languages: ja

source: Type-specific keywords
ja: 型指定キーワード

source: The ``type`` keyword is fundamental to JSON Schema. It specifies the data type for a schema.
ja: ``type`` キーワードはJSONスキーマの基本です。これはスキーマのデータ型を指定します。

source: At its core, JSON Schema defines the following basic types:
ja: JSONスキーマのコアでは、次の基本的な型を定義しています

source: These types have analogs in most programming languages, though they may go by different names.
ja: これらの型はほとんどのプログラミング言語において、名前は違うことがあるものの類似した型があります。

source: The ``type`` keyword may either be a string or an array:
ja: ``type`` キーワード文字列か配列を指定できます。

source: If it's a string, it is the name of one of the basic types above.
ja: 文字列の場合、それは前述の基本型のどれか一つの名前です。

source: If it is an array, it must be an array of strings, where each string is the name of one of the basic types, and each element is unique. In this case, the JSON snippet is valid if it matches *any* of the given types.
ja: 配列の場合は文字列の配列で、それぞれの文字列は基本型の一つの名前であり、それぞれユニークでなければなりません。この場合、JSONスニペットは与えられた型の *どれか* にマッチすれば有効です。

source: Here is a simple example of using the ``type`` keyword:
ja: これは ``type`` キーワードの使い方の簡単な例です:

source: This is not a number, it is a string containing a number.
ja: これは数値ではなく数字を含む文字列です。

source: In the following example, we accept strings and numbers, but not structured data types:
ja: 以下の例では文字列と数値を受け入れますが、構造化されたデータ型は受け入れません。

source: For each of these types, there are keywords that only apply to those types. For example, numeric types have a way of specifying a numeric range, that would not be applicable to other types. In this reference, these validation keywords are described along with each of their corresponding types in the following chapters.
ja: これらの型のそれぞれで、その型でのみ適用されるキーワードがあります。たとえば数値型には数値の範囲を指定する方法があり、それは他の型には適用できません。このリファレンスでは以降の節で、これらの検証キーワードが対応する型と一緒に説明されています。
